			Объекты в JavaScript
			
1. Создание и уничтожение объектов;
2. Свойства объектов;
3. Методы объектов;
4. Перечисление свойств;
5. Использование with;
6. Объекты как ссылочные типы данных;
7. Передача объектов функциям;
8. Сравнение объектов;
9. Общие свойства и методы;
10. Базовые и пользовательские объекты;
11. Литералы объектов;
12. Объекты как ассоциативные массивы;
13. Конструкторы;
14. Прототипы объектов;
15. Динамические типы и свойства класса;
16. Наследование через цепочку прототипов и замена свойств;