			Обработка событий.
			
1. Привязка событий в (X)HTML;
2. Привязка событий в JavaScript;
3. Область видимости обработчика событий;
4. Возвращаемые значения;
5. Генерирование событий вручную;
6. Привязка обработчиков событий к объектам;
7. Восхождение событий;
8. Отмена восхождения событий;
9. Привязка обработчиков событий к объектам в DOM2;
10. Специальные методы привязки событий в DOM2;
11. События мыши DOM2;
12. Отмена действий, выполняемых по умолчанию в DOM2;
13. Отмена распространения;
14. Создание событий DOM2;