			Управление окнами и фреймами;
			
1. Окно подтверждения;
2. Окно запроса;
3. Открытие и закрытие обычных окон;
4. Создание и настройка окон;
5. Запись в окна;
6. Методы DOM и окна;
7. Особенности взаимодействия окон;
8. Прокрутка окон;
9. Установка указателя ресурса;
10. Доступ к журналу окна;
11. Управление строкой состояния окна;
12. Оконные таймауты;
13. Суперпрокрутчик;
14. Фреймы и приемы взаимодействия;
15. Внутренние фреймы;
16. Загрузка фреймов;
17. "Выталкивание" фреймов;
18. Создание фреймов;
19. Управление состоянием с помощью фреймов;
20. Расширения окон;